Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Soft fail (mark as spam but accept)
ko_kr: 소프트 실패 (스팸으로 표시하지만 수락)

source: Fail (reject unauthorized emails)
ko_kr: 실패 (승인되지 않은 이메일 거부)

source: Policy for emails not matching any mechanism. Start with ~all (softfail) for testing.
ko_kr: 메커니즘과 일치하지 않는 이메일에 대한 정책. 테스트를 위해 ~all (softfail)로 시작하세요.

source: SPF record exceeds the DNS lookup limit (%d/10). This will cause SPF validation to fail. Remove some include/a/mx mechanisms or use ip4/ip6 instead.
ko_kr: SPF 레코드가 DNS 조회 제한을 초과했습니다 (%d/10). 이로 인해 SPF 검증이 실패합니다. 일부 include/a/mx 메커니즘을 제거하거나 ip4/ip6를 대신 사용하세요.

source: SPF record has %d DNS lookups (limit is 10). Consider using ip4/ip6 instead of include mechanisms, or consolidate includes to stay under the limit.
ko_kr: SPF 레코드에 %d개의 DNS 조회가 있습니다 (제한은 10개). include 메커니즘 대신 ip4/ip6 사용을 고려하거나 포함을 통합하여 제한 내에 유지하세요.

source: Invalid IPv4 address or network: %s
ko_kr: 유효하지 않은 IPv4 주소 또는 네트워크: %s

source: Invalid IPv6 address or network: %s
ko_kr: 유효하지 않은 IPv6 주소 또는 네트워크: %s

source: Invalid include domain: %s
ko_kr: 유효하지 않은 포함 도메인: %s

source: No mechanisms selected. This SPF record will only contain the default action.
ko_kr: 선택한 메커니즘이 없습니다. 이 SPF 레코드에는 기본 조치만 포함됩니다.

source: Using "+all" allows anyone to send email as your domain. This is strongly discouraged.
ko_kr: "+all" 사용 시 누구나 도메인으로 이메일을 보낼 수 있습니다. 이는 강력히 권장되지 않습니다.

source: CAA Record
ko_kr: CAA 레코드

source: Certificate authority authorization
ko_kr: 인증 기관 승인

source: Custom (enter manually)
ko_kr: 사용자 정의 (수동 입력)

source: Certificate Authority
ko_kr: 인증 기관

source: CA Provider
ko_kr: CA 제공자

source: Select the certificate authority authorized to issue certificates for this domain
ko_kr: 이 도메인에 대한 인증서를 발급할 수 있는 인증 기관 선택

source: CA Domain (Custom)
ko_kr: CA 도메인 (사용자 정의)

source: Enter the CA domain name manually (only shown when "Custom" is selected)
ko_kr: CA 도메인 이름을 수동으로 입력 ("사용자 정의" 선택 시에만 표시됨)

source: Certificate Type
ko_kr: 인증서 유형

source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

source: Issue
ko_kr: 발급

source: Authorize issuance of standard certificates
ko_kr: 표준 인증서 발급 승인

source: Issue Wildcard
ko_kr: 와일드카드 발급

source: Authorize issuance of wildcard certificates (*.example.com)
ko_kr: 와일드카드 인증서 발급 승인 (*.example.com)

source: Incident Reporting
ko_kr: 사고 보고

source: URL to report certificate issuance violations
ko_kr: 인증서 발급 위반을 보고할 URL

source: Type of authorization or reporting
ko_kr: 승인 또는 보고 유형

source: Reporting URL
ko_kr: 보고 URL

source: URL or email for incident reports (mailto: or https:)
ko_kr: 사고 보고를 위한 URL 또는 이메일 (mailto: 또는 https:)

source: Advanced Options
ko_kr: 고급 옵션

source: Flags
ko_kr: 플래그

source: Non-critical
ko_kr: 중요하지 않음

source: Allow fallback if not understood
ko_kr: 이해하지 못하면 폴백 허용

source: Critical
ko_kr: 중요

source: Reject if not understood - strict enforcement
ko_kr: 이해하지 못하면 거부 - 엄격한 적용

source: Non-critical (0) provides better compatibility. Critical (128) enforces strict CAA processing.
ko_kr: 중요하지 않음 (0)은 더 나은 호환성을 제공합니다. 중요 (128)는 엄격한 CAA 처리를 적용합니다.

source: Invalid CAA tag. Must be issue, issuewild, or iodef
ko_kr: 유효하지 않은 CAA 태그입니다. issue, issuewild 또는 iodef여야 합니다

source: CA provider is required
ko_kr: CA 제공자가 필요합니다

source: Custom CA domain is required when "Custom" is selected
ko_kr: "사용자 정의" 선택 시 사용자 정의 CA 도메인이 필요합니다

source: Invalid CA domain format
ko_kr: 유효하지 않은 CA 도메인 형식

source: Using ";" allows ALL certificate authorities to issue certificates. This defeats the purpose of CAA records.
ko_kr: ";" 사용 시 모든 인증 기관이 인증서를 발급할 수 있습니다. 이는 CAA 레코드의 목적을 무효화합니다.

source: Reporting URL is required for iodef tag
ko_kr: iodef 태그에는 보고 URL이 필요합니다

source: Reporting URL must start with %s, %s, or %s
ko_kr: 보고 URL은 %s, %s 또는 %s로 시작해야 합니다

source: Flags must be 0 or 128
ko_kr: 플래그는 0 또는 128이어야 합니다

source: Critical flag (128) is set. Systems that do not understand CAA records will reject operations. Use 0 unless you have a specific requirement.
ko_kr: 중요 플래그 (128)가 설정되었습니다. CAA 레코드를 이해하지 못하는 시스템은 작업을 거부합니다. 특정 요구 사항이 없으면 0을 사용하세요.

source: DKIM Record
ko_kr: DKIM 레코드

source: Email signature verification public key
ko_kr: 이메일 서명 확인 공개 키

source: Information
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: DKIM proves emails are from your domain using cryptographic signatures. Generate the DKIM key pair on your MAIL SERVER (Postfix, Exim, etc.). Only the PUBLIC KEY goes in this DNS record. Keep the PRIVATE KEY secure on your mail server (never share it).
ko_kr: DKIM은 암호화 서명을 사용하여 이메일이 도메인에서 보낸 것임을 증명합니다. 메일 서버 (Postfix, Exim 등)에서 DKIM 키 쌍을 생성하세요. 이 DNS 레코드에는 공개 키만 들어갑니다. 개인 키는 메일 서버에 안전하게 보관하세요 (절대 공유하지 마세요).

source: DKIM Configuration
ko_kr: DKIM 설정

source: Selector to identify the DKIM key (commonly "default", timestamp like "202501", or service name like "google"). Only alphanumeric characters, hyphens, and underscores allowed.
ko_kr: DKIM 키를 식별하는 선택자 (일반적으로 "default", "202501"과 같은 타임스탬프 또는 "google"과 같은 서비스 이름). 영숫자, 하이픈 및 밑줄만 허용됩니다.

source: Public Key
ko_kr: 공개 키

source: Paste the base64-encoded public key from your mail server. Spaces and newlines will be automatically removed.
ko_kr: 메일 서버의 base64로 인코딩된 공개 키를 붙여넣으세요. 공백과 줄 바꿈은 자동으로 제거됩니다.

source: Key Type
ko_kr: 키 유형

source: Widely supported by all mail servers
ko_kr: 모든 메일 서버에서 널리 지원됨

source: Newer algorithm - not universally supported yet
ko_kr: 최신 알고리즘 - 아직 보편적으로 지원되지 않음

source: Encryption algorithm for the DKIM public key
ko_kr: DKIM 공개 키의 암호화 알고리즘

source: Testing Mode
ko_kr: 테스트 모드

source: Enable testing mode (t=y). DKIM signatures will be present but not enforced. Use during initial deployment.
ko_kr: 테스트 모드 활성화 (t=y). DKIM 서명이 있지만 적용되지 않습니다. 초기 배포 중에 사용하세요.

source: Strict Subdomain Mode
ko_kr: 엄격한 하위 도메인 모드

source: Enable strict subdomain mode (t=s). Rejects unsigned mail from subdomains.
ko_kr: 엄격한 하위 도메인 모드 활성화 (t=s). 하위 도메인에서 서명되지 않은 메일을 거부합니다.

source: Selector is required
ko_kr: 선택자가 필요합니다

source: Selector can only contain alphanumeric characters, hyphens, and underscores
ko_kr: 선택자는 영숫자, 하이픈 및 밑줄만 포함할 수 있습니다

source: Public key is required
ko_kr: 공개 키가 필요합니다

source: Public key must be valid base64-encoded data
ko_kr: 공개 키는 유효한 base64로 인코딩된 데이터여야 합니다

source: Public key seems unusually short. Ensure you copied the complete key from your mail server.
ko_kr: 공개 키가 비정상적으로 짧습니다. 메일 서버에서 완전한 키를 복사했는지 확인하세요.

source: You pasted a PRIVATE KEY. Only the PUBLIC KEY should be in DNS. Never share your private key!
ko_kr: 개인 키를 붙여넣었습니다. DNS에는 공개 키만 있어야 합니다. 개인 키를 절대 공유하지 마세요!

source: Public key appears to contain PEM headers (BEGIN/END). Only the base64 content between headers is needed.
ko_kr: 공개 키에 PEM 헤더 (BEGIN/END)가 포함되어 있습니다. 헤더 사이의 base64 콘텐츠만 필요합니다.

source: Testing mode is enabled (t=y). DKIM signatures will not be enforced. Disable this once testing is complete.
ko_kr: 테스트 모드가 활성화되었습니다 (t=y). DKIM 서명이 적용되지 않습니다. 테스트가 완료되면 이를 비활성화하세요.

source: SRV Record
ko_kr: SRV 레코드

source: Service location (hostname and port)
ko_kr: 서비스 위치 (호스트 이름 및 포트)

source: Service
ko_kr: 서비스

source: Select a common service or choose "Custom" to enter manually
ko_kr: 일반 서비스를 선택하거나 "사용자 정의"를 선택하여 수동으로 입력

source: Custom Service Name
ko_kr: 사용자 정의 서비스 이름

source: Service name must start with underscore (e.g., _myservice)
ko_kr: 서비스 이름은 밑줄로 시작해야 합니다 (예: _myservice)

source: Transmission Control Protocol - most common
ko_kr: Transmission Control Protocol - 가장 일반적

source: User Datagram Protocol - connectionless
ko_kr: User Datagram Protocol - 비연결

source: Transport protocol for the service
ko_kr: 서비스의 전송 프로토콜

source: Domain
ko_kr: 도메인
zh_cn: 域

source: Domain name (leave empty for zone apex @). Full record name will be: _service._protocol.domain
ko_kr: 도메인 이름 (존 최상위 @의 경우 비워둠). 전체 레코드 이름: _service._protocol.domain

source: Target Server
ko_kr: 대상 서버

source: Target Hostname
ko_kr: 대상 호스트 이름

source: Hostname of the server providing this service (must be a hostname with an A/AAAA record, not an IP address)
ko_kr: 이 서비스를 제공하는 서버의 호스트 이름 (IP 주소가 아닌 A/AAAA 레코드가 있는 호스트 이름이어야 함)

source: Port number where the service is listening (automatically filled for common services)
ko_kr: 서비스가 수신 중인 포트 번호 (일반 서비스의 경우 자동으로 채워짐)

source: Priority & Load Balancing
ko_kr: 우선순위 및 로드 밸런싱

source: Priority
ko_kr: 우선순위
zh_cn: 优先级

source: Lower values have higher priority (10 is a good default). Clients try servers in priority order.
ko_kr: 낮은 값이 높은 우선순위를 가짐 (10이 좋은 기본값). 클라이언트는 우선순위 순서로 서버를 시도합니다.

source: Weight
ko_kr: 가중치

source: For load balancing among servers with same priority. Higher weight = more traffic. 0 = no load balancing.
ko_kr: 동일한 우선순위를 가진 서버 간 로드 밸런싱용. 높은 가중치 = 더 많은 트래픽. 0 = 로드 밸런싱 없음.

source: Service is required
ko_kr: 서비스가 필요합니다

source: Custom service name is required
ko_kr: 사용자 정의 서비스 이름이 필요합니다

source: Service name must contain only alphanumeric characters and hyphens
ko_kr: 서비스 이름은 영숫자와 하이픈만 포함해야 합니다

source: Target hostname is required
ko_kr: 대상 호스트 이름이 필요합니다

source: Invalid target hostname format
ko_kr: 유효하지 않은 대상 호스트 이름 형식

source: Target must be a hostname, not an IP address. Create an A or AAAA record for the hostname first.
ko_kr: 대상은 IP 주소가 아닌 호스트 이름이어야 합니다. 먼저 호스트 이름에 대한 A 또는 AAAA 레코드를 생성하세요.

source: Priority must be between 0 and 65535
ko_kr: 우선순위는 0에서 65535 사이여야 합니다

source: Priority 0 is valid but unusual. Most services use priority 10 or higher.
ko_kr: 우선순위 0은 유효하지만 비정상적입니다. 대부분의 서비스는 우선순위 10 이상을 사용합니다.

source: Weight must be between 0 and 65535
ko_kr: 가중치는 0에서 65535 사이여야 합니다

source: Invalid domain format
ko_kr: 유효하지 않은 도메인 형식

source: All zones have owners
ko_kr: 모든 존에 소유자가 있습니다
zh_cn: 所有区域都有所有者

source: %d zones found without owners
ko_kr: 소유자가 없는 %d개의 존이 발견되었습니다
zh_cn: 发现 %d 个没有所有者的区域

source: All slave zones have master IP addresses
ko_kr: 모든 슬레이브 존에 마스터 IP 주소가 있습니다
zh_cn: 所有从区域都有主 IP 地址

source: %d slave zones found without master IP addresses
ko_kr: 마스터 IP 주소가 없는 %d개의 슬레이브 존이 발견되었습니다
zh_cn: 发现 %d 个没有主 IP 地址的从区域

source: All records belong to existing zones
ko_kr: 모든 레코드가 기존 존에 속합니다
zh_cn: 所有记录都属于现有区域

source: %d orphaned records found
ko_kr: %d개의 고아 레코드가 발견되었습니다
zh_cn: 发现 %d 条孤立记录

source: No duplicate SOA records found
ko_kr: 중복 SOA 레코드가 발견되지 않았습니다
zh_cn: 未发现重复的 SOA 记录

source: %d zones have duplicate SOA records
ko_kr: %d개의 존에 중복 SOA 레코드가 있습니다
zh_cn: %d 个区域有重复的 SOA 记录

source: All zones have SOA records
ko_kr: 모든 존에 SOA 레코드가 있습니다
zh_cn: 所有区域都有 SOA 记录

source: %d zones found without SOA records
ko_kr: SOA 레코드가 없는 %d개의 존이 발견되었습니다
zh_cn: 发现 %d 个没有 SOA 记录的区域

source: Priority field for IPSECKEY records must be 0 or empty
ko_kr: IPSECKEY 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다
zh_cn: IPSECKEY 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: IPSECKEY records should be used with DNSSEC to ensure secure transmission of keying material (RFC 4025 Section 4).
ko_kr: IPSECKEY 레코드는 키 자료의 안전한 전송을 보장하기 위해 DNSSEC와 함께 사용해야 합니다 (RFC 4025 섹션 4).
zh_cn: IPSECKEY 记录应与 DNSSEC 一起使用以确保密钥材料的安全传输（RFC 4025 第 4 节）。

source: The public key in IPSECKEY records should be regularly rotated for improved security.
ko_kr: IPSECKEY 레코드의 공개 키는 보안 향상을 위해 정기적으로 회전해야 합니다.
zh_cn: IPSECKEY 记录中的公钥应定期轮换以提高安全性。

source: When using domain name gateways, ensure both forward and reverse DNS records exist and are properly secured with DNSSEC.
ko_kr: 도메인 이름 게이트웨이를 사용할 때 정방향 및 역방향 DNS 레코드가 모두 존재하고 DNSSEC로 적절하게 보안되었는지 확인하세요.
zh_cn: 使用域名网关时，确保正向和反向 DNS 记录都存在并通过 DNSSEC 正确保护。

source: Invalid characters in IPSECKEY record content.
ko_kr: IPSECKEY 레코드 콘텐츠에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: IPSECKEY 记录内容中有无效字符。

source: IPSECKEY record must contain precedence, gateway type, algorithm, gateway, and public key.
ko_kr: IPSECKEY 레코드는 우선순위, 게이트웨이 유형, 알고리즘, 게이트웨이 및 공개 키를 포함해야 합니다.
zh_cn: IPSECKEY 记录必须包含优先级、网关类型、算法、网关和公钥。

source: IPSECKEY precedence must be a number between 0 and 255.
ko_kr: IPSECKEY 우선순위는 0에서 255 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: IPSECKEY 优先级必须是 0 到 255 之间的数字。

source: IPSECKEY gateway type must be 0 (No gateway), 1 (IPv4), 2 (IPv6), or 3 (Domain name)
ko_kr: IPSECKEY 게이트웨이 유형은 0 (게이트웨이 없음), 1 (IPv4), 2 (IPv6) 또는 3 (도메인 이름)이어야 합니다
zh_cn: IPSECKEY 网关类型必须是 0（无网关）、1（IPv4）、2（IPv6）或 3（域名）

source: IPSECKEY algorithm must be 0 (No key), 1 (RSA), 2 (DSA), 3 (ECDSA), or 4 (Ed25519).
ko_kr: IPSECKEY 알고리즘은 0 (키 없음), 1 (RSA), 2 (DSA), 3 (ECDSA) 또는 4 (Ed25519)여야 합니다.
zh_cn: IPSECKEY 算法必须是 0（无密钥）、1（RSA）、2（DSA）、3（ECDSA）或 4（Ed25519）。

source: For gateway type 0 (No gateway), gateway must be ".".
ko_kr: 게이트웨이 유형 0 (게이트웨이 없음)의 경우 게이트웨이는 "."이어야 합니다.
zh_cn: 对于网关类型 0（无网关），网关必须为 "."。

source: For gateway type 1, gateway must be a valid IPv4 address.
ko_kr: 게이트웨이 유형 1의 경우 게이트웨이는 유효한 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 对于网关类型 1，网关必须是有效的 IPv4 地址。

source: For gateway type 2, gateway must be a valid IPv6 address.
ko_kr: 게이트웨이 유형 2의 경우 게이트웨이는 유효한 IPv6 주소여야 합니다.
zh_cn: 对于网关类型 2，网关必须是有效的 IPv6 地址。

source: For gateway type 3, gateway must be a valid domain name.
ko_kr: 게이트웨이 유형 3의 경우 게이트웨이는 유효한 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: 对于网关类型 3，网关必须是有效的域名。

source: IPSECKEY public key is required when algorithm is not 0.
ko_kr: 알고리즘이 0이 아닐 때 IPSECKEY 공개 키가 필요합니다.
zh_cn: 当算法不为 0 时，需要 IPSECKEY 公钥。

source: IPSECKEY public key must be properly Base64 encoded.
ko_kr: IPSECKEY 공개 키는 적절하게 Base64로 인코딩되어야 합니다.
zh_cn: IPSECKEY 公钥必须正确进行 Base64 编码。

source: RSA keys should follow the format defined in RFC 3110.
ko_kr: RSA 키는 RFC 3110에 정의된 형식을 따라야 합니다.
zh_cn: RSA 密钥应遵循 RFC 3110 中定义的格式。

source: DSA keys should follow the format defined in RFC 2536.
ko_kr: DSA 키는 RFC 2536에 정의된 형식을 따라야 합니다.
zh_cn: DSA 密钥应遵循 RFC 2536 中定义的格式。

source: When algorithm is 0 (No key), the public key field is typically empty or ignored.
ko_kr: 알고리즘이 0 (키 없음)일 때 공개 키 필드는 일반적으로 비어 있거나 무시됩니다.
zh_cn: 当算法为 0（无密钥）时，公钥字段通常为空或被忽略。

source: You can not point a NS or MX record to a CNAME record. Remove or rename the CNAME record first, or take another name.
ko_kr: NS 또는 MX 레코드를 CNAME 레코드로 가리킬 수 없습니다. 먼저 CNAME 레코드를 제거하거나 이름을 변경하거나 다른 이름을 사용하세요.
zh_cn: Bir NS veya MX kaydını bir CNAME kaydına yönlendiremezsiniz. Önce CNAME kaydını kaldırın veya yeniden adlandırın, ya da başka bir isim alın.

source: Invalid characters in hostname.
ko_kr: 호스트 이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: 主机名中有无效字符。

source: Name appears to be in SRV record format. For TLSA with SRV (RFC 7673), ensure:
ko_kr: 이름이 SRV 레코드 형식으로 표시됩니다. SRV가 있는 TLSA (RFC 7673)의 경우 다음을 확인하세요:
zh_cn: 名称似乎是 SRV 记录格式。对于 TLSA 与 SRV（RFC 7673），请确保：

source: 1. The entire chain of SRV lookups must be DNSSEC-signed
ko_kr: 1. SRV 조회의 전체 체인이 DNSSEC로 서명되어야 합니다
zh_cn: 1. 整个 SRV 查找链必须经过 DNSSEC 签名

source: 2. TLSA records should be found at _$port._$protocol.$hostname where $port, $protocol, and $hostname are from the target of SRV lookup
ko_kr: 2. TLSA 레코드는 _$port._$protocol.$hostname에서 찾아야 하며, 여기서 $port, $protocol 및 $hostname은 SRV 조회의 대상에서 가져온 것입니다
zh_cn: 2. TLSA 记录应在 _$port._$protocol.$hostname 位置找到，其中 $port、$protocol 和 $hostname 来自 SRV 查找的目标

source: 3. Both SRV and TLSA records must have DNSSEC validation status "secure"
ko_kr: 3. SRV 및 TLSA 레코드 모두 DNSSEC 검증 상태가 "secure"여야 합니다
zh_cn: 3. SRV 和 TLSA 记录都必须具有 DNSSEC 验证状态 "secure"

source: TLSA record name should typically follow the format _port._protocol.hostname (e.g., _443._tcp.www.example.com).
ko_kr: TLSA 레코드 이름은 일반적으로 _port._protocol.hostname 형식을 따라야 합니다 (예: _443._tcp.www.example.com).
zh_cn: TLSA 记录名称通常应遵循格式 _port._protocol.hostname（例如，_443._tcp.www.example.com）。

source: TLSA record is using a non-standard protocol. Common protocols are tcp, udp, and sctp.
ko_kr: TLSA 레코드가 비표준 프로토콜을 사용하고 있습니다. 일반 프로토콜은 tcp, udp 및 sctp입니다.
zh_cn: TLSA 记录使用了非标准协议。常见协议包括 tcp、udp 和 sctp。

source: This appears to be a TLSA record for SMTP. Ensure MX records are also configured correctly.
ko_kr: 이것은 SMTP용 TLSA 레코드로 보입니다. MX 레코드도 올바르게 구성되었는지 확인하세요.
zh_cn: 这似乎是 SMTP 的 TLSA 记录。请确保 MX 记录也配置正确。

source: This appears to be a TLSA record for HTTPS. Ensure the certificate matches the domain in the TLSA record.
ko_kr: 이것은 HTTPS용 TLSA 레코드로 보입니다. 인증서가 TLSA 레코드의 도메인과 일치하는지 확인하세요.
zh_cn: 这似乎是 HTTPS 的 TLSA 记录。请确保证书与 TLSA 记录中的域名匹配。

source: This appears to be a TLSA record for DNS over TLS. Ensure your DNS server is properly configured for DoT.
ko_kr: 이것은 DNS over TLS용 TLSA 레코드로 보입니다. DNS 서버가 DoT에 대해 올바르게 구성되었는지 확인하세요.
zh_cn: 这似乎是 DNS over TLS 的 TLSA 记录。请确保您的 DNS 服务器已正确配置 DoT。

source: CRITICAL: TLSA records REQUIRE DNSSEC to provide any security benefits. Ensure your domain is DNSSEC-signed.
ko_kr: 중요: TLSA 레코드는 보안 이점을 제공하려면 DNSSEC가 필요합니다. 도메인이 DNSSEC로 서명되었는지 확인하세요.
zh_cn: 重要：TLSA 记录需要 DNSSEC 才能提供任何安全效益。请确保您的域名已进行 DNSSEC 签名。

source: If using CNAMEs, ensure the entire CNAME chain is DNSSEC-signed for TLSA to work correctly (RFC 7671).
ko_kr: CNAME을 사용하는 경우 TLSA가 올바르게 작동하려면 전체 CNAME 체인이 DNSSEC로 서명되어야 합니다 (RFC 7671).
zh_cn: 如果使用 CNAME，请确保整个 CNAME 链都经过 DNSSEC 签名，以便 TLSA 正常工作（RFC 7671）。

source: This appears to be an SMIMEA record (RFC 8162) for S/MIME certificates.
ko_kr: 이것은 S/MIME 인증서용 SMIMEA 레코드 (RFC 8162)로 보입니다.
zh_cn: 这似乎是用于 S/MIME 证书的 SMIMEA 记录（RFC 8162）。

source: SMIMEA records use the same format as TLSA but associate S/MIME certificates with email addresses.
ko_kr: SMIMEA 레코드는 TLSA와 동일한 형식을 사용하지만 S/MIME 인증서를 이메일 주소와 연결합니다.
zh_cn: SMIMEA 记录使用与 TLSA 相同的格式，但将 S/MIME 证书与电子邮件地址关联。

source: The local part of an email address is hashed with SHA-256 and placed before _smimecert.<domain>
ko_kr: 이메일 주소의 로컬 부분은 SHA-256으로 해시되어 _smimecert.<domain> 앞에 배치됩니다
zh_cn: 电子邮件地址的本地部分使用 SHA-256 哈希并放置在 _smimecert.<domain> 之前

source: TLSA records should typically be placed at "_port._protocol.hostname" (e.g., "_443._tcp.www.example.com").
ko_kr: TLSA 레코드는 일반적으로 "_port._protocol.hostname"에 배치해야 합니다 (예: "_443._tcp.www.example.com").
zh_cn: TLSA 记录通常应放置在 "_port._protocol.hostname"（例如，"_443._tcp.www.example.com"）。

source: Invalid value for priority field. TLSA records must have priority value of 0.
ko_kr: 우선순위 필드의 값이 유효하지 않습니다. TLSA 레코드는 우선순위 값이 0이어야 합니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。TLSA 记录的优先级值必须为 0。

source: TLSA record must contain usage, selector, matching-type, and certificate-data separated by spaces.
ko_kr: TLSA 레코드는 공백으로 구분된 사용, 선택자, 일치 유형 및 인증서 데이터를 포함해야 합니다.
zh_cn: TLSA 记录必须包含用法、选择器、匹配类型和证书数据，以空格分隔。

source: TLSA usage field must be a number between 0 and 3.
ko_kr: TLSA 사용 필드는 0에서 3 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: TLSA 用法字段必须是 0 到 3 之间的数字。

source: Usage 0 (PKIX-TA) requires proper CA certificate management and may break when certificates expire.
ko_kr: 사용 0 (PKIX-TA)은 적절한 CA 인증서 관리가 필요하며 인증서가 만료되면 중단될 수 있습니다.
zh_cn: 用法 0（PKIX-TA）需要正确的 CA 证书管理，当证书过期时可能会中断。

source: Usage 1 (PKIX-EE) depends on both DANE and traditional PKIX validation. May break when certificates expire.
ko_kr: 사용 1 (PKIX-EE)은 DANE 및 기존 PKIX 검증 모두에 의존합니다. 인증서가 만료되면 중단될 수 있습니다.
zh_cn: 用法 1（PKIX-EE）依赖于 DANE 和传统 PKIX 验证。当证书过期时可能会中断。

source: Usage 2 (DANE-TA) requires proper trust anchor management and may break when certificates expire.
ko_kr: 사용 2 (DANE-TA)는 적절한 신뢰 앵커 관리가 필요하며 인증서가 만료되면 중단될 수 있습니다.
zh_cn: 用法 2（DANE-TA）需要正确的信任锚管理，当证书过期时可能会中断。

source: Usage 3 (DANE-EE) is recommended by RFC 7671 as it is not affected by certificate expiration or CA validation issues.
ko_kr: 사용 3 (DANE-EE)은 인증서 만료 또는 CA 검증 문제의 영향을 받지 않으므로 RFC 7671에서 권장합니다.
zh_cn: RFC 7671 推荐使用用法 3（DANE-EE），因为它不受证书过期或 CA 验证问题的影响。

source: RFC 7671 recommends usage=3 (DANE-EE), selector=1 (SPKI), matching-type=1 (SHA-256) as the most robust configuration.
ko_kr: RFC 7671은 가장 강력한 구성으로 usage=3 (DANE-EE), selector=1 (SPKI), matching-type=1 (SHA-256)을 권장합니다.
zh_cn: RFC 7671 推荐使用 usage=3（DANE-EE）、selector=1（SPKI）、matching-type=1（SHA-256）作为最稳健的配置。

source: TLSA selector field must be 0 (Full certificate) or 1 (SubjectPublicKeyInfo).
ko_kr: TLSA 선택자 필드는 0 (전체 인증서) 또는 1 (SubjectPublicKeyInfo)이어야 합니다.
zh_cn: TLSA 选择器字段必须为 0（完整证书）或 1（SubjectPublicKeyInfo）。

source: Selector 0 (Full certificate) may break when certificate attributes change. Selector 1 (SPKI) is recommended.
ko_kr: 선택자 0 (전체 인증서)은 인증서 속성이 변경되면 중단될 수 있습니다. 선택자 1 (SPKI)이 권장됩니다.
zh_cn: 选择器 0（完整证书）在证书属性更改时可能会中断。推荐使用选择器 1（SPKI）。

source: TLSA matching type field must be 0 (Exact match), 1 (SHA-256), or 2 (SHA-512).
ko_kr: TLSA 일치 유형 필드는 0 (정확히 일치), 1 (SHA-256) 또는 2 (SHA-512)여야 합니다.
zh_cn: TLSA 匹配类型字段必须为 0（完全匹配）、1（SHA-256）或 2（SHA-512）。

source: Matching-type 0 (Exact match) is not recommended. SHA-256 (1) provides better compatibility and security.
ko_kr: 일치 유형 0 (정확히 일치)은 권장되지 않습니다. SHA-256 (1)이 더 나은 호환성과 보안을 제공합니다.
zh_cn: 不推荐匹配类型 0（完全匹配）。SHA-256（1）提供更好的兼容性和安全性。

source: TLSA certificate data must be a hexadecimal string.
ko_kr: TLSA 인증서 데이터는 16진수 문자열이어야 합니다.
zh_cn: TLSA 证书数据必须是十六进制字符串。

source: TLSA SHA-256 certificate data must be 64 characters long.
ko_kr: TLSA SHA-256 인증서 데이터는 64자여야 합니다.
zh_cn: TLSA SHA-256 证书数据必须为 64 个字符长。

source: TLSA SHA-512 certificate data must be 128 characters long.
ko_kr: TLSA SHA-512 인증서 데이터는 128자여야 합니다.
zh_cn: TLSA SHA-512 证书数据必须为 128 个字符长。

source: TLSA exact match certificate data seems too short to be valid.
ko_kr: TLSA 정확히 일치 인증서 데이터가 유효하기에는 너무 짧습니다.
zh_cn: TLSA 完全匹配证书数据似乎太短，可能无效。

source: NSEC3PARAM records MUST only be present at the zone apex (root domain, not subdomain).
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드는 존 최상위 (하위 도메인이 아닌 루트 도메인)에만 있어야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录必须只存在于区域顶点（根域，而非子域）。

source: NSEC3PARAM record content cannot be empty.
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드 콘텐츠는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录内容不能为空。

source: NSEC3PARAM record contains invalid characters.
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录包含无效字符。

source: According to RFC 5155 and RFC 9077, NSEC3PARAM records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ko_kr: RFC 5155 및 RFC 9077에 따르면 NSEC3PARAM 레코드는 SOA 최소 TTL 필드와 동일한 TTL을 가져야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 5155 和 RFC 9077，NSEC3PARAM 记录应与 SOA 最小 TTL 字段具有相同的 TTL。

source: NSEC3PARAM records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드는 DNSSEC의 일부이며 다른 DNSSEC 레코드 (DNSKEY, RRSIG 등)와 함께만 관리해야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录是 DNSSEC 的一部分，只应与其他 DNSSEC 记录（DNSKEY、RRSIG 等）一起管理。

source: Manually editing NSEC3PARAM records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드는 일반적으로 DNSSEC 인식 네임서버에 의해 자동으로 생성되므로 수동으로 편집하는 것은 권장되지 않습니다.
zh_cn: 不建议手动编辑 NSEC3PARAM 记录，因为它们通常由支持 DNSSEC 的名称服务器自动生成。

source: NSEC3PARAM records indicate to authoritative servers which parameters to use for NSEC3-based authenticated denial of existence.
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드는 권한 있는 서버에 NSEC3 기반 인증된 부재에 사용할 매개변수를 나타냅니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录向权威服务器指示基于 NSEC3 的认证拒绝存在要使用的参数。

source: When updating NSEC3 parameters, both NSEC3 and NSEC3PARAM records must be re-generated with the same parameters.
ko_kr: NSEC3 매개변수를 업데이트할 때 NSEC3 및 NSEC3PARAM 레코드를 모두 동일한 매개변수로 다시 생성해야 합니다.
zh_cn: 更新 NSEC3 参数时，NSEC3 和 NSEC3PARAM 记录都必须使用相同参数重新生成。

source: NSEC3PARAM record must contain exactly hash algorithm, flags, iterations, and salt.
ko_kr: NSEC3PARAM 레코드는 정확히 해시 알고리즘, 플래그, 반복 및 솔트를 포함해야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 记录必须恰好包含哈希算法、标志、迭代次数和盐值。

source: NSEC3PARAM hash algorithm must be 1 (SHA-1).
ko_kr: NSEC3PARAM 해시 알고리즘은 1 (SHA-1)이어야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 哈希算法必须为 1（SHA-1）。

source: NSEC3PARAM flags must be between 0 and 255.
ko_kr: NSEC3PARAM 플래그는 0에서 255 사이여야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 标志必须在 0 到 255 之间。

source: Flag value 1 indicates Opt-Out is in use. This means NSEC3 records may cover unsigned delegations.
ko_kr: 플래그 값 1은 Opt-Out이 사용 중임을 나타냅니다. 이는 NSEC3 레코드가 서명되지 않은 위임을 포함할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 标志值 1 表示正在使用 Opt-Out。这意味着 NSEC3 记录可能覆盖未签名的委派。

source: RFC 9276 recommends using Opt-Out only for very large and sparsely signed zones where the majority of records are insecure delegations.
ko_kr: RFC 9276은 레코드의 대부분이 안전하지 않은 위임인 매우 크고 드물게 서명된 존에만 Opt-Out 사용을 권장합니다.
zh_cn: RFC 9276 建议仅在非常大且稀疏签名的区域中使用 Opt-Out，其中大部分记录是不安全的委派。

source: Flags values greater than 1 are reserved for future use. Current implementations may not handle these values correctly.
ko_kr: 1보다 큰 플래그 값은 향후 사용을 위해 예약되어 있습니다. 현재 구현에서는 이러한 값을 올바르게 처리하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 大于 1 的标志值保留供将来使用。当前实现可能无法正确处理这些值。
